Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sehen?
Ich habe Ihnen gesagt, dass
sogar Mr. Famous darauf hereinfallen würde.
Beginnen wir nun damit,
nacheinander an den anderen Malern zu arbeiten.
Also gut.
Lasst uns feiern!
Sie reden wie ein alter Mann.
Was zum Teufel?
Warum enden gute Anfänge immer schlecht?
-Was?
-Warte.
Was ist los?
Da drüben. Das ist Mr. Famous!
-Hier ist Mr. Famous. Lauf.
-Mr. Famous ist hier?
Hier entlang.
Runter, James!
Er ist weg.
Ist er jetzt weg?
Herr Kim…
Was ist gerade passiert?
Meine Güte, wir wären fast erwischt worden.
Er hat uns nicht gesehen, oder?
-Nein.
-Stimmt, ich glaube nicht, dass er uns gesehen hat.
Er hat uns nicht gesehen.
Er hat uns gesehen!
Das muss er haben! Er ruft mich an.
-Was zum Teufel?
-Beruhige dich.
Wir wissen noch nicht, was los ist.
Sie sind Erbe eines Familienimperiums.
-Ich bin Erbe eines Familienimperiums.
-Genau.
Ich bin derjenige mit Einfluss.
-Ich bin der Dominante.
-Beantworte es.
Herr berühmt
Hallo, Herr Choi. Hier ist Mr. Famous.
Ja, was ist es?
-War das nicht unhöflich?
-Nein, es ist in Ordnung.
-Nein? Habe ich mich okay angehört?
-Du hast so höflich geklungen!
Wenn Sie morgen Zeit haben,
könnte ich Sie dann bei sich zu Hause besuchen kommen?
Nein, Sie sind nicht verfügbar.
-Ich muss ihm antworten.
-Sag, dass du nicht kannst.
Nein, warte!
Also…
Es gibt einen Ort, an den ich oft gehe.
Lass uns dort treffen.
Bis morgen.
Bitte schick mir die Adresse.
Wir haben kein Haus! Was machen wir jetzt?
Was hat er vor?
Vielleicht…
Auf keinen Fall.
Hat er es herausgefunden?
FOLGE 4
Herr Berühmt.
Kennen Sie Kim Yong-bok?
Kim Yeon-bok...
Kim Yeon-bok…
Yeon-bok ist der Name
eines chinesischen Kochs. Meine Güte.
Ich habe gefragt, ob Sie einen Mann
namens Kim Yong-bok kennen.
Ich bin nicht sicher, wer Kim Yong-bok ist …
Ich entschuldige mich
, dass ich es Ihnen nicht im Voraus gesagt habe.
Warum entschuldigst du dich…
Ich bin sicher, Sie fühlten sich sehr unwohl
als ich Ihr Gemälde gemeldet habe.
Ich musste etwas überprüfen.
Ich entschuldige mich nochmals
dafür, dass ich Sie nicht vorher informiert habe.
Ehrlich,
Ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass
ich mich nicht unwohl fühle.
Damit bekommen Sie keinen Ärger
mit der Polizei
oder Sie in Schwierigkeiten bringen.
Das ist eine Erleichterung.
Aber woher wussten Sie, dass es eine Fälschung war?
Um es kurz zu machen:
genau wie jeder Mensch
seine eigene, einzigartige Handschrift hat,
Jeder Maler hat seinen eigenen,
einzigartigen Pinselstrich.
Sogar Kunstfälscher
haben Gewohnheiten, die sie nicht verbergen können.
Erfahrungen können Sie nie ignorieren.
Ich verfüge über Daten zu allen Kunstfälschern
und Kunstkonservatoren in Korea.
Ich kann sie alle durchschauen.
Jeder gewöhnliche Gutachter wäre
darauf hereingefallen. Aber ich bin Mr. Famous!
Niemand kann mich täuschen.
Was halten Sie von Gutachtern?
Gutachter zu sein ist kein einfacher Job!
Die Geschichte der Gutachter
beginnt mit mir.
Ein Gutachter beurteilt nicht nur,
ob das Kunstwerk echt ist oder nicht,
sondern auch die eigenen Emotionen…
Meine Güte, das war anstrengend.
Er ist so verdammt gesprächig.
Wir dachten nicht, dass
er über Daten zu Kunstkonservatoren verfügt.
Direktor der Gallery Fame
und erfahrener Kunstkritiker, Mr. Famous,
erregt Aufmerksamkeit, nachdem es enthüllt hat
dass ein kürzlich verkauftes Gemälde von Elcasso
eine Fälschung war.
Und nun mehrere andere Fälschungen, die
er zuvor identifiziert hat
erhalten wieder Aufmerksamkeit.
Mr. Famous wird nur noch mehr Follower bekommen.
Seine Kunden werden ihm noch mehr vertrauen.
Wir haben ihn unterschätzt.
Wir lagen völlig falsch.
Das stimmt irgendwie.
So'ne Art.
Er brauchte einen guten Ruf,
um vor dem großen Ereignis mehr Geld zu verdienen.
Und wir sind darauf hereingefallen.
Warte. Bei einem großen Ereignis …
meinst du das?
„Eine Wohltätigkeitsauktionsparty.“
Er hat angerufen, um Ihnen das zu geben.
Ja. Er hat mir gesagt…
Jetzt ist es Zeit, in der großen Liga zu spielen.
-Darf ich Sie zu den besagten großen Ligen einladen?
-Richtig.
Steigen Sie mit uns in die große Liga ein.
„Es ist Zeit , in der großen Liga zu spielen , Herr Choi.“
„Kommen Sie mit uns in die große Liga.“
Dann gab er es mir.
Yi-rang, hörst du zu?
Hör auf zu reden.
Ich gehe schlafen.
Weck mich nicht auf.
Sie muss schockiert sein.
Rechts.
Wir sollten ihr etwas Zeit geben, oder?
Ich glaube schon.
Juhuu, das Brathähnchen ist da!
Gebratenes Hühnchen zum Sterben!
Süß und salzig!
Und außen knusprig
und innen saftig!
Heute habe ich welche
mit spezieller Knoblauchsauce bekommen,
was Ihr Immunsystem stärkt.
Zum Schlafen bleibt keine Zeit.
Übermäßiger Alkoholkonsum ist schlecht für Ihre Leber.
Also lasst uns viel trinken!
-Prost!
Übrigens, Yi-rang.
Es ist an der Zeit,
dass Sie sich den nächsten Plan ausdenken.
Natürlich.
Yi-rang würde niemals so aufgeben.
Das würde sie nie tun.
Ich wette, sie hat sich
einen noch bösartigeren Plan ausgedacht.
Sicher.
Wir werden die Liste von Mr. Famous finden.
Die Liste von Mr. Famous?
Das Kunstwerkbuch
, das Mr. Famous für Geschäfte verwendete.
Die Wurzel der Schmiergelder der Politiker.
Richtig. Aber wie finden wir das heraus?
Die Antwort darauf finden wir
auf dieser Party.
Weder Mr. Famouss Haus
noch hatte seine Galerie einen Ort,
um seine Schwäche zu verbergen.
Wenn es sich um die öffentlichen Räume von Mr. Famous handelt,
das muss sein persönlicher Bereich sein.
Alle seine illegalen Handlungen
werden hier begangen.
Es muss hier irgendwo sein.
Die Operation beginnt.
Sind alle bereit?
Ich bin bereit, Boss. Los geht's, Olivia.
Warten Sie nur, Mr. Famous.
Ist das der Van des darstellenden Künstlers?
Ja, ist alles in Ordnung?
Bist du der Sänger? Das kannst du nicht sein.
Ich bin nicht der Sänger.
Sir, ich glaube, Sie müssen
ihm Ihr Gesicht zeigen.
Aber du bist so hübsch.
Ohne deine Perücke hätte ich dich fast nicht erkannt .
Hallo. Ich bin ein Fan von Ihnen.
Haben Sie keinen Fernseher zu Hause?
Der Direktor hat mir besondere Anweisungen gegeben,
Sie anzuleiten.
Herr Choi.
-Hallo.
-Danke, dass Sie gekommen sind.
Freut mich.
Und darf ich fragen, wer das ist?
Dies ist der Einkaufsleiter
von Wonderby Asia,
Olivia Kim.
Ich verstehe.
Ich habe viel über Sie gehört.
Ich bin Choi Seung-chan vom LHC.
Es ist mir eine Ehre, Sie kennenzulernen.
Die Ehre liegt ganz auf meiner Seite.
Ich hätte nie gedacht, dass ich jemals
eine so schöne Frau wie Sie treffen würde.
Ich werde das als Kompliment auffassen.
Ich möchte Ihnen jemanden vorstellen.
Kommen Sie mit.
-Was soll diese nasale Stimme?
-Was soll diese kitschige Rede?
Was?
Du bist bestimmt müde. Ruh dich aus.
Ich werde einen Weg finden, mit der Leistung umzugehen.
Ich habe die Einladung bekommen. Ich gehe rein.
Jetzt,
Wir beginnen mit der Sonderauktion.
Das erste Gemälde wurde
von Frau Na Mi-hee gespendet,
die Frau des Führers
der Jinpureun-Partei.
Ma'am.
Daran ist nichts Besonderes.
Warum sind alle so erstaunt?
Es ist eine faszinierende Arbeit.
Wir beginnen mit sieben Millionen.
Sieben Millionen.
Acht Millionen.
Neun Millionen.
Zehn Millionen.
Wie hoch wird es gehen?
Hey, Yi-rang. Soll ich nicht auch bieten?
Machen Sie keine Dummheiten.
Jetzt erhöhen wir das Gebotsinkrement
von Millionen auf mehrere zehn Millionen.
Zwanzig Millionen.
Ich biete.
Dreißig Millionen.
-Was ist los mit ihm?
-Vierzig Millionen.
Fünfzig Millionen.
Achtzig Millionen.
Einhundert Millionen.
Jetzt erhöhen wir das Gebotsinkrement
auf 50 Millionen.
Einhundertfünfzig Millionen.
Zweihundert Millionen.
Zweihundertfünfzig Millionen.
Dreihundert Millionen.
Dreihundertfünfzig Millionen.
Vierhundert Millionen.
Vierhundertfünfzig Millionen.
Fünfhundert Millionen.
Hat jemand Lust auf 500 Millionen?
Wie Sie möchten.
Noch jemand für 500 Millionen?
Dann…
Fünfhundert Millionen.
Fünfhundert Millionen!
Was für eine Erleichterung.
Für 500 Millionen verkauft.
Glückwunsch.
-Bitte folgen Sie meinem Manager, wenn Sie Hilfe benötigen.
-Hey, Yi-rang.
Warum gehen die beiden gemeinsam?
Es bietet die Möglichkeit,
im Namen einer Wohltätigkeitsauktion Bestechungsgelder zu zahlen.
Im Grunde genommen werden also Großverdienern
ihre Gefälligkeiten gewährt.
Funktioniert das so?
Das stimmt.
Meine Güte. Das ist einfach perfekt.
Hier ist das letzte Gemälde.
Es wurde vom Vorsitzenden
der Hundred Victories Group gespendet.
Seine Frau ist heute Abend anwesend.
Okay, dann.
Ich werde das Kunstwerk enthüllen.
Das immaterielle Kulturerbe
Nummer Zwei,
das Maltugi-Tal
von Yangju Byeolsanda Nori.
Was? Kkolttugi?
Es wurde in der späten Joseon-Dynastie geschaffen.
Und der
Zustand könnte nicht besser sein.
Das Gebot beginnt bei 100 Millionen.
Was?
Einhundert Millionen.
Zweihundert Millionen.
-Kaufen sie es wirklich?
-Fünfhundert Millionen.
Achthundert Millionen.
Eine Milliarde.
Eineinhalb Milliarden.
Zwei Milliarden.
Zweieinhalb Milliarden.
Drei Milliarden.
Hey.
Versuchen Sie, den gleichen Trick abzuziehen?
Im Ernst?
Hat jemand Lust auf drei Milliarden?
Drei Milliarden.
Dreieinhalb Milliarden.
Für 3,5 Milliarden verkauft.
Gott sei Dank.
Glückwunsch.
Wir haben eine After-Party vorbereitet.
-Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
-Drei Milliarden, um Himmels willen.
Allein durch Provisionen könnte er über Nacht mehrere hundert Millionen Won verdienen .
Okay, ich habe seinen Fingerabdruck.
Ich habe das Passwort!
Passwortgeschützt.
Hinter dem Rahmen neben dem Schreibtisch.
Verdammt.
Hey.
Das hättest du nicht tun sollen.
Ich habe Snacks mitgebracht, damit du bei Laune bleibst.
-Kommen Sie rein.
-Sicher.
-Der Regisseur hat mir gesagt …
-Ja.
…um Ihnen alkoholfreie Getränke zu besorgen.
-Kein Alkohol?
-Was für ein rücksichtsvoller Mann.
Kontrollraum
Der Kontrollraum ist versorgt.
Was ist los?
Geht es dir gut, Olivia?
Meine Güte. Was macht sie
mitten in einer Operation?
Möchten Sie draußen frische Luft schnappen?
Sollen wir?
Dann lass es uns tun.
Mir ist schwindelig.
Oh, Junge.
Es tut mir leid. Seien Sie vorsichtig.
Meine Güte, Sie schmeicheln mir.
Es tut mir leid. Ich konnte nicht aufhören.
Ich hätte mich zurückhalten sollen.
Olivia.
Sich zurückzuhalten wird Sie krank machen.
Halten Sie sich nicht zurück.
Was ist das?
Sicherheit! Lauft in mein Büro! Beeilt euch!
Ja, Sir.
Was zum…
Ich habe es gefunden.
Ich habe es.
Stimmt etwas nicht?
Olivia.
Es ist gefährlich.
Bleib hier.
Ich bin gleich wieder da.
Wo bist du?
-Verschwinde sofort von dort.
-Noch nicht.
Warten.
James, verschaffe mir mehr Zeit.
Was? Ich kann dich nicht hören.
Was? Sie aufhalten?
Wo sind sie?
Habe es.
Nach rechts!
Springen!
Spring höher!
Okay! Spring!
Verdammt.
Überprüfen Sie den Kontrollraum.
Ja, Sir.
Was zum Teufel?
Verdammt.
Hey. Wach auf.
Ich glaube, es wurde alles gelöscht.
-Hey, sieh dir das auch an.
-Okay.
Hey, wer bist du?
Das tut weh.
Kontrollraum
Was ist das für ein Lärm?
Hey, was macht ihr zwei?
Immer noch am Feiern.
Verdammt.
Soll ich die Polizei rufen?
Willst du allen erzählen
, dass wir ausgeraubt wurden?
Wenn ich das Vertrauen der VVIPs verliere,
wie willst du das wiedergutmachen?
Es tut mir leid, Sir.
Was ist das für ein Auto?
Halte das Auto an. Sofort!
-Halten Sie das Auto an!
-Ja, Sir.
Vielen Dank für Ihr Kommen.
Komm gut nach Hause. Auf Wiedersehen.
Hier.
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Schon gut.
Das freut mich zu hören.
Herr Berühmt.
Danke schön.
-Dann gute Nacht.
-Gute Nacht.
Soll ich die Heizung anmachen?
Ja, auf Level vier.
Das ist nicht die Wärmeregelung.
Das dachte ich mir.
Ist Zustand.
Oh, es ist warm.
Lass mich wenigstens meine Schuhe wechseln.
Aufleuchten.
-Ich bin erschöpft.
-Meine Güte.
Warum ziehst du deine Absätze aus?
-Ich glaube, ich habe mir bei Mr. Famous eine Erkältung eingefangen.
-Hey.
-Meine Güte. Danke.
-Hier entlang. Vorsicht.
Güte.
Gut.
Ich habe Durst.
Leute, wollt ihr was trinken?
Ja. Vielleicht Kamillentee.
Nein, trink einfach Wasser.
Meine Güte, das war wirklich knapp.
Mal sehen, was da drin ist.
FAME WORK TRANSACTION LEDGER
-Oh Mann.
-Meine Güte, ich bin so müde.
Im Ernst, das war so knapp.
Das ist eine riesige Liste.
Wirklich?
Schauen wir uns die VIPs an, die
mit Mr. Famous im Bunde sind.
Dies ist jedoch kein Transaktionsverlauf.
„M27CH Strich Eins.“ Was ist das?
M und F.
Also männlich und weiblich.
Männlich, 27 Jahre alt?
Was ist das?
Meine Güte, dieser Idiot.
Er ist ein noch größeres Stück Abschaum.
Was ist das für eine lächerliche Situation?
Würden Sie mir glauben, wenn ich sagen würde, dass
noch größere Werke entstanden sind
durch meine eigenen Hände?
Also sperrt er naive, obskure Maler ein
und den Betrieb einer Fälschungsfabrik.
Warten.
Kim Bo-ra. 23 Jahre alt. Kim…
Bo-ra.
Hey, hör auf zuzusehen.
JAEHAN UNIVERSITÄTSKRANKENHAUS
Bo-ra.
Fühlst du dich besser?
Hey, deine Mutter macht sich Sorgen
, weil du nichts isst.
Du solltest wenigstens so tun, als würdest du
für deine Mutter essen. Okay?
Es ist kalt heute.
Möchten Sie wieder hineingehen?
Ich gehe zuerst und rede mit deiner Mutter.
Lass dir Zeit.
Gu-ho.
Herr Berühmt…
Er sagte, er würde sich meine Bilder ansehen,
also ging ich zu ihm.
Du bist hier, Bo-ra.
Da ich bin.
Du bist seit dem letzten Mal besser geworden.
Wirklich?
Du verbesserst dich jeden Tag.
Bo-ra.
Ja?
Wie wäre es mit Arbeiten
als Praktikant in meiner Firma?
Ein angehender Künstler?
Nach dem Praktikum
Ich möchte eine Ausstellung
für Menschen mit Talent eröffnen.
Eine Ausstellung?
Eine Ausstellung.
Sie könnten durchaus einer von ihnen sein.
Du bist so hübsch.
Eine Debütausstellung in der Gallery Fame.
Es war der beste Köder für Studenten wie mich.
Ich musste es ertragen.
Ich dachte, das wäre der einzige Weg für mich
eine Ausstellung zu eröffnen
und als Künstler zu debütieren.
Aber…
Du Dreckskerl!
Ich habe alles getan, was du gesagt hast.
War dir das nicht genug?
Die Ausstellung.
Du hast gesagt, du würdest es für mich öffnen.
Das ist wirklich das letzte Mal!
Meine Hand hört nicht auf mich!
Aber ich muss in der Ausstellung sein.
Professor!
-Ich habe es geschafft!
-Wie lange muss ich noch malen?
Also hör bitte damit auf!
-Alle sind durchgedreht.
-Lasst mich hier raus!
Und mein Körper brach zusammen …
in dieser kurzen Zeitspanne.
Ich sagte mir immer wieder, dass ich mich zusammenreißen muss …
aber es war sinnlos.
Dieser nette Mr. Famous,
als er den Köder auswarf
war schon lange weg.
Hey, pass auf.
Ich habe immer wieder gehört, dass es kleinere Fehler gab.
Ich schätze, es war Ihre Arbeit.
Nein, Mr. Famous.
Wenn ich etwas Schlaf bekomme, geht es mir gut.
Schlaf ist nicht das Problem.
Das Problem sind Ihre Fähigkeiten.
Aber mir ging es bisher gut.
Ich habe wirklich hart gearbeitet.
-Nun, die Ausstellung--
-Was?
Ausstellung?
Hey.
Glauben Sie, dass Sie ein echter Künstler geworden sind,
weil Sie hier malen?
Mit Ihren widerlichen und erbärmlichen Fähigkeiten?
Glauben Sie, jeder verdammte Idiot
kann eine Ausstellung veranstalten?
Es ist tragisch, sich so viel Mühe zu geben,
ohne über Talent zu verfügen.
Aber Sie haben damals definitiv gesagt, dass ich Talent habe.
„Nicht schlecht.“
„Du hast dich seit dem letzten Mal verbessert.“
Bedeuten diese Wörter Talent?
Ich werde brav sein.
Ich schwöre, ich kann brav sein. Bitte!
Gib mir noch eine Chance!
Meine Güte, um Himmels willen.
Ich kann es Ihnen jetzt zeigen.
Was zeigen?
Hey, verpiss dich einfach.
Hören Sie auf, meine Bilder zu ruinieren.
Meine Güte.
Und mach keinen Blödsinn.
Die Überwachungskamera hat Sie erwischt ...
die Einnahme der Medikamente auf eigene Faust.
Wenn Sie die Polizei rufen möchten, tun Sie es.
Dann werden Sie zum Drogentäter.
Ihre Mutter wird sich freuen zu hören
, dass ihre Tochter süchtig ist.
Was? Ausstellung?
Glauben Sie, dass Sie ein echter Künstler geworden sind,
weil Sie hier malen?
Mit Ihren widerlichen und erbärmlichen Fähigkeiten?
Glauben Sie, jeder verdammte Idiot
kann eine Ausstellung veranstalten?
Es ist tragisch, all diese Anstrengungen zu unternehmen
ohne Talent.
Hey, Kim Bo-ra.
Kim Bo-ra!
NEIN!
Hey, alles in Ordnung?
Hey, Bo-ra. Komm schon.
Dieser verdammte Dreckskerl.
Und? Wie geht es Purple?
Sie ist den ganzen Tag einfach weggetreten.
Meine Güte, das muss hart sein.
Die Arbeit, die sie so gerne macht, hat sie verletzt.
Dieser Abschaum der Erde nutzt
unschuldige Leidenschaft zu seinem eigenen Vorteil aus!
Ich werde auf ihm herumtrampeln.
Das muss es sein!
Bo-ras Mutters Beilagen-Trifecta?
Solltest du nicht fragen,
wie es Bo-ra geht, so wie James es getan hat?
James hat bereits gefragt.
Was ist das? Das habe ich noch nie gesehen.
Ist das Kimchi?
Es ist fermentierte Flunder.
Die Familie von Bo-ras Mutter
stammt aus der Provinz Hamgyong.
Dort haben sie das Rezept gelernt.
Es ist nicht schlecht. Es ist lecker.
-Es ist reine Kunst.
-Nicht wahr?
Was hast du gerade gesagt?
Nichts.
Er hat nichts gesagt.
Das ist es!
Sie passen nicht zur Inneneinrichtung
der Villa, in die ich ziehe.
Dennoch gibt es mehr Kunstwerke
als ich erwartet hatte.
Lassen Sie mich genauer hinschauen.
Hat Ihre Tochter das gezeichnet?
Nur ein Scherz.
Dieses kleine…
Du solltest loswerden
von all diesen Stücken hier.
Sie passen nicht zu dir.
Man kann nicht einfach alles hinnehmen
, was einem begegnet.
Sie sind rissig und kaputt.
Es ist, als würde man Wasser
in ein bodenloses Gefäß gießen.
Herr Choi, ist das …
Oh, das.
Das ist von 1933.
Der Anblick des Meeres.
Der Name des Malers
ist Cheon Myeong-shin.
Der Name kommt mir bekannt vor.
Es ist wunderschön.
Es ist so schön, dass es mich zum Weinen bringt.
Welches Jahr hast du gesagt?
Es ist von 1933.
Aus...
1933?
Ab 1933?
Das nächste Kunstwerk hat eine interessante Geschichte.
Vielleicht,
das ist ein sehr wertvolles Stück.
Stücknummer 23.
Der Anblick des Meeres
von Cheon Myeong-shin.
Es ist von 1933.
Es ist ein Ölgemälde.
Die Abmessungen betragen 61 x 50 Zentimeter.
Das Wichtigste ist der Zeitraum,
in dem dies gezeichnet wurde, nämlich 1933.
Das war während
der japanischen Besatzungszeit.
Im Gegensatz zu anderen Ländern, die akzeptierten
verschiedene europäische Malstile langsam,
viele Malstile
strömten auf einmal nach Korea,
Daher war es für jeden Stil
in dieser Zeit nicht einfach, sich zu entwickeln.
Jedoch,
In jeder Ära gibt es immer ein Genie.
Während dieser schwierigen Zeit
ein unbekannter Maler, den wir nicht kannten
verwendete kräftige Pinselstriche und lebendige Farben.
Wie Fauvismus und Kubismus,
als ob van Gogh und Cezanne vermischt wären.
Und der Künstler verfügt über
eine einzigartige, feine Handschrift.
Für mich war es ein erfrischender Ruck.
Jetzt liegt die Entscheidung bei Ihnen.
Der Gebotspreis beginnt...
ab 15 Millionen Won.
Fünfzehn Millionen.
Sechzehn Millionen.
Siebzehn Millionen.
Achtzehn Millionen.
Neunzehn Millionen.
Zwanzig Millionen.
Wir erhöhen das Gebotsinkrement
auf 10 Millionen.
Dreißig Millionen.
-Vierzig--
-Einhundert Millionen.
Wir haben 100 Millionen.
Noch jemand?
Einhundert Millionen.
Verkauft!
Ganz ehrlich,
Ich hätte nie erwartet, dass Sie
einfach so 100 Millionen sagen.
Nennen wir es eine Investition.
Glauben Sie, dass es
von diesem Künstler nur ein einziges Gemälde gibt?
Als dieses Gemälde versteigert wurde,
der Verkäufer hatte wahrscheinlich
andere Pläne.
Ich denke immer wieder …
wir könnten die besten Partner aller Zeiten werden.
Worüber redest du?
VERBORGENES JUWEL DER KOREANISCHEN KUNST GEFUNDEN
VOM DIREKTOR DER GALLERY FAME
UND KUNSTKRITIKER, MR. FAMOUS
Ich bin ein Investor.
Glauben Sie, dass es
von diesem Künstler nur ein einziges Gemälde gibt?
Wenn Wonderby alle Stücke
von Cheon Myeong-shin kauft,
der Gewinn wird enorm sein.
Minister Kim, ich bin’s.
Schauen Sie sich die Gemälde von Cheon Myeong-shin an.
Jetzt, wo ich den Köder ausgeworfen habe,
es sollte ein Biss vorhanden sein.
Herr!
Ich bekam einen Anruf, dass jemand
ein ähnliches Gemälde hat.
Wirklich?
Als ich den Anruf bekam,
Ich habe gründlich gesucht,
als würde ich nach Läusen suchen.
Also?
Ist es eines seiner Gemälde?
Sinnliche Textur. Schwindelerregende Farben.
Dies wurde definitiv von Cheon Myeong-shin gemalt .
Herr.
Lassen Sie mich dieses Gemälde übernehmen.
Ich zahle Ihnen das Dreifache.
Haben Sie Informationen
zu diesem Gemälde?
Ich dachte, ich hätte
auf der Rückseite etwas geschrieben gesehen.
Oh, da ist es.
CHEON JONG-YEOP
EUNGSAN-EUP, PAEJU-SI
Verzeihung.
Herr Cheon Jong-yeop? Sind Sie drinnen?
Ich bin aus Seoul gekommen.
-Was willst du?
-Meine Güte!
Meine Güte!
Haben Sie hineingeschaut, um zu sehen,
ob es etwas zu stehlen gibt?
Herr Cheon Jong-yeop?
Danke schön.
Richtig. Danke.
Jeder Gast, der mein Haus besucht,
muss eins trinken.
Es ist die Regel und ein Übergangsritus.
Ich habe nur die guten Kräuter ausgewählt
und sie im Kessel gekocht.
Ich habe es selbst gemacht.
Es ist gut für dort.
Dort?
Ich meine, da unten.
Muss ich das sagen? Meine Güte.
Unten.
Ich verstehe. Da unten.
Da unten. Richtig.
Trinken.
Meine Güte, wie ekelhaft.
Es stinkt.
Trink aus.
ICH…
-Es ist ein Übergangsritus.
-Okay.
-Sie haben bestanden.
-Danke.
Zufällig,
kennen Sie zufällig Cheon Myeong-shin?
Lass mich nachdenken.
Myeong-shin. Cheon Myeong-shin.
Das kommt mir bekannt vor … Ja!
Ja?
Warum suchen Sie meine Tante?
Na dann…
sind hier irgendwelche ihrer Gemälde …
Oh je. Woher wussten Sie
, dass sie eine Schmiererin war?
-Ja, hier ist es.
-Okay.
Ich schätze, sie wurde 1919 geboren.
Sir, vielleicht,
könnte ich ihre Gemälde sehen?
Sie wurde in schwierigen Zeiten gebrechlich geboren.
Ich habe gehört, dass sie
dem Tod viele Male nahe war.
Aber ich schätze, sie hat viel gemalt.
Anscheinend hat sie in der Grundschule Preise gewonnen.
Meine Güte, aber was soll das?
Sie wurde in einer armen Familie geboren
und war bei schlechter Gesundheit.
Leinwände und Farben waren damals
sehr teuer.
Um Malmaterialien vorzubereiten,
Sie hat Milch geliefert
, als es ihr nicht einmal gut ging,
und sie hat sogar Berge von Wäsche gewaschen
bis ihre Hände ganz geschwollen waren.
In diesem Jahr, als es
wahnsinnig viel schneite,
Sie ging hinaus, um Milch auszuliefern
, und kam nie zurück.
Also machten wir uns auf die Suche nach ihr
und genau das geschah.
Tante Myeong-shin, Sie haben Besuch.
Sind das alle ihre Gemälde?
Das ist eine unnötige Menge,
nicht wahr?
Wie konnten so viele Stücke
in so kurzer Zeit gemalt werden?
Meine Güte, es war so eine Tortur.
Begnadigung?
Ich meine,
Sie malte weiter, ohne richtig zu essen.
Stellen Sie sich vor, was mit ihrem Magen passiert ist.
Natürlich wäre es eine Tortur für sie.
Rechts.
Wäre es eine Tortur oder nicht?
Das würde es. Ja.
Herr.
Ich werde kaufen...
all diese Gemälde.
Meine Güte. Wozu?
Ich kann Ihnen 100 Millionen Won geben.
Wie klingt das?
Meine Güte.
Hör auf, Witze zu machen.
Denkst du, ich bin ein Idiot?
Dann verdopple ich es
und gebe dir 200 Millionen.
Vergiss es.
Ich tausche sie später gegen Toffees ein.
Dann zehn Millionen für jedes Werk.
Ich gebe dir 300 Millionen.
Dreihundert Millionen.
Meine Güte. Passiert das wirklich?
Dann werde ich …
Wie wäre es mit drei Milliarden Won, Sir?
Drei Milliarden?
Olivia, wie hast du diesen Ort gefunden?
Du bist in Eile gegangen, also bin ich dir gefolgt.
Sind das
alles Gemälde von Cheon Myeong-shin?
Fräulein, haben Sie gerade drei Milliarden gesagt?
Ja, drei Milliarden.
Drei Milliarden sind nicht viel
für so schöne Gemälde.
Warten Sie, Sir.
Sie können so viel ausgeben,
ohne die Genehmigung Ihres Unternehmens einzuholen?
Ich weiß, es ist Wonderby,
aber haben sie keine Verfahren?
Meine Güte, was für eine Schande.
Herr Choi? Aber warum…
Du hast mir gesagt, ich solle in der großen Liga spielen.
Also beschloss ich, eine Investition zu tätigen.
Hallo.
Wer ist dieser Mann jetzt?
Man sagt, dass Laster, die man sich spät im Leben aneignet,
die schlimmsten sind, und ihr beide habt einfach …
Festhalten!
Sie haben gerade drei Milliarden gesagt …
Dreieinhalb Milliarden!
Dreieinhalb?
Sir, beruhigen Sie sich und hören Sie mir zu.
Diese Person ist lediglich ein Käufer aus dem Ausland.
Sie wird all diese wertvollen Werke schicken
- ins Ausland.
- Was?
Sir, für diesen Mann
sind Gemälde nichts weiter als Geld.
Sie haben es selbst gesehen.
Er hat nur 100 Millionen für alles geboten…
Im Ernst, wie schamlos.
-Richtig. Vorhin hat er gesagt…
-Verdammt!
Olivia, du
liegst da gerade wirklich falsch.
Aber Sie sind ein Käufer, kein Gutachter.
Aus einem Hobbymaler
vom Land wird van Gogh.
Nur ich,
Mr. Famous kann das.
Habe es?
Meine Güte, wenn Sie so gut sind,
warum sind Sie dann nicht selbst van Gogh?
Herr.
Lassen Sie mich das für Sie regeln.
Ich werde alle
wertvollen Werke von Cheon Myeong-shin kaufen
für vier Milliarden Won.
Vier Milliarden?
Viereinhalb Milliarden.
Viereinhalb Milliarden!
-Fünf Milliarden!
-Fünf…
Um Himmels willen!
Schade.
Ja, fünf Milliarden.
Verkauft.
In der heutigen Auktion
Wir zeigen nur die Werke
eines unbekannten Malers
der noch nicht allgemein bekannt ist.
Dies markiert die Geburt eines neuen Stars
in der koreanischen Kunstszene.
Der verstorbene Cheon Myeong-shin
war eine leidenschaftliche Künstlerin
, die ihre Seele in die Malerei steckte
während er während der japanischen Besatzungszeit gegen eine Krankheit kämpfte .
Ihre kühnen Zeichnungen und kraftvollen Striche
Fangen Sie ihren brennenden Lebenswunsch
in diesem Meisterwerk ein!
Hey, das bin ich.
Was?
Bitte schweigen Sie. Danke.
Ich sagte, ich bin Cheon Myeong-shin.
Ich bin kein genialer Maler
, der in jungen Jahren gestorben ist.
Ich bin Inhaber eines kleinen Unternehmens und betreibe
den Cheonmyeongshin Shop am Strand.
Ich wurde nicht im Jahr 1919 geboren. Ich wurde im Jahr 1964 geboren,
im Jahr des Drachen.
Ich bin die Mutter
von Kim Bo-ra, meiner lieben Tochter.
Kim Bo-ra?
Und, hat es Ihnen Spaß gemacht, meine Gemälde zu bewundern?
Ihre Gemälde?
Das sind alles Ihre Werke?
Wie?
Wir machen aus ihr eine echte Künstlerin! Eine echte!
Dann sind die Gemälde echt,
weil sie von einem echten Künstler gemalt wurden.
-Ein echter Künstler!
Nun, es war nicht Ihre Schuld, dass
Sie von einem tollwütigen Hund gebissen wurden.
Aber ob du so auseinander fällst
oder wieder auf die Beine kommen
liegt bei Ihnen.
Schlafen Sie darüber.
78 DOXIMNI, MUN-GU, SEOUL
ANTIQUE ART SHOP
Schauen Sie hier. Ja, sehr schön.
Mal sehen.
-Ziemlich gut, oder?
-Es ist ein wirklich gutes Bild.
In Ordnung.
Ich hatte Angst
, dass Sie es erkennen würden.
Ich schätze, Sie haben mein Talent wirklich bewundert.
Ich habe sie alle gemalt, jeden einzelnen.
-Was ist los?
-Er ist ein Betrüger!
Das war also alles Betrug?
Historischer Moment, von wegen.
Was für einen Trick
wollen Sie uns vorspielen?
Dieser verdammte Junkie muss immer noch high sein.
Wie kann sie es wagen, hier hereinzukommen?
Hey, du kleiner …
Wie können Sie es wagen, Hand
an meine kostbare Tochter zu legen?
Ich schneide es ab
und mache Radieschen-Kimchi daraus!
-Was ist das?
-Meine Güte!
Handelt es sich um Gemäldefälschungen?
Wie ist das möglich?
Was…
Was zeigen?
Verschwinde einfach. Hör auf, meine Bilder zu ruinieren.
NEIN.
NEIN!
Was ist los?
Oh mein Gott!
-Was macht er?
-Meine Güte.
Oh je.
Wie erbärmlich.
Nein, das stimmt nicht!
Das war alles erfunden.
Es ist ein Deepfake!
Das ist KI. Das bin nicht ich!
Herr Berühmt.
Sie sind Mr. Famous, oder?
Was nun?
Wir haben einen Bericht erhalten.
Ein Bericht?
Sie sind verhaftet
wegen Entführung, Freiheitsberaubung,
Erpressung
sowie die Verteilung und der Verkauf von Drogen.
Sie haben das Recht zu schweigen.
Sie haben das Recht auf einen Anwalt.
Alles, was Sie sagen, kann und wird
vor Gericht gegen Sie verwendet werden.
Wer sind Sie, dass Sie mich verhaften?
Was glauben Sie, wer Sie sind?
Wir können später reden.
-Ich bin Mr. Famous.
-Nimm ihn.
Ich bin Mr. Famous. Weißt du nicht, wer ich bin?
Hey! Ich bin Mr. Famous!
Warte nur.
Du dreckiger kleiner …
Meine Güte.
-Meine Güte.
-Es riecht unglaublich.
-Sei vorsichtig.
-Nein, ich habe es. Ruf die Kinder.
Hey, komm her!
Das Ramyeon wird matschig!
Leute, los gehts! Lasst uns Ramyeon essen gehen!
Ich dachte, Gu-ho wäre nur ein tollpatschiger Typ
mit einem hübschen Gesicht.
Aber er ist eigentlich ziemlich erstaunlich.
Ich weiß. Ich sehe ihn jetzt in einem neuen Licht.
Wie wäre es mit ihm als Ehemann-Material?
Worüber redest du?
-Was? Er ist nicht so schlimm.
-Nein.
Ist das wirklich ein Nein?
Absolut nicht.
Wirklich?
-Guten Appetit!
-Du hast verloren, also kannst du nichts essen.
-Nein, hör auf.
Nein, ich habe gewonnen.
Wir haben drei Tore geschossen.
-Er hat recht.
-Richtig, du hast zwei Punkte erzielt.
-Und ich habe eins geschossen.
-Nein, wir…
FAME WORK TRANSACTION LEDGER
YU KANG-IL, GEISTERSCHLOSS
Papierkorb leeren
BETRETEN VERBOTEN
Wir hätten es ahnen sollen.
Wir hätten sehen sollen, ob er
ein echter Arzt oder nur ein verdammter Betrüger war.
Sollen wir das Kind sterben lassen?
Glaubst du, wir wären die Einzigen,
die verarscht werden?
Sie ist während der Operation nicht gestorben.
Ist das nicht genug?
Wenn wir eine gute Szene
für das Werbevideo unseres Krankenhauses hätten,
sie ist außer Gebrauch, du Idiot.
Wie werden wir sie dafür bezahlen lassen?
Okay. Der Codename für diese Operation
lautet „Auge und Zahn“.
Auge um Auge, Zahn um Zahn.
Ich werde dafür sorgen, dass sie
selbst im tiefsten Winter Feuer und Schwefel erlebt.